Repository: NetCommons3/PhotoAlbums
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/photo_albums.po
Languages: ja

source: Album Name
ja: アルバム名称

source: Album description
ja: アルバムの説明

source: Photo list
ja: 写真一覧

source: %s photos
ja: %s 枚の写真

source: %s waiting approval
ja: 未承認 %s 枚

source: %s denied
ja: 差戻し %s 枚

source: Edit album
ja: アルバム編集

source: Display type
ja: 表示タイプ

source: List of album
ja: アルバムの一覧

source: List of photo
ja: 写真の一覧

source: Slide show
ja: スライドショー

source: Select display albums
ja: 表示するアルバムの選択

source: Album is not found
ja: アルバムがありません。

source: Albums display order
ja: アルバムの表示順

source: Show albums per page
ja: アルバムの表示件数

source: Photos display order
ja: 写真の表示順

source: Show photos per page
ja: 写真の表示件数

source: jacket
ja: ジャケット

source: Add photo
ja: 写真を追加

source: photo
ja: 写真

source: Photo file
ja: 写真

source: Photo description
ja: 写真の説明

source: Create albums
ja: アルバムを作成

source: Album data not found
ja: アルバムがありません。

source: Photo creatable roles
ja: 写真を追加できる権限
